<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-05-17T05:45:37+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "fa"
}
-->
# کارهایی که باید انجام شوند: نگهدارنده این مخزن هنوز این فایل را ویرایش نکرده است

**مالک مخزن**: آیا می‌خواهید برای این محصول/پروژه پشتیبانی خدمات و پشتیبانی مشتری (CSS) دریافت کنید؟

- **بدون پشتیبانی CSS:** این الگو را با اطلاعاتی درباره چگونگی ارسال مشکلات و دریافت کمک پر کنید.
- **با پشتیبانی CSS:** فرم پذیرش را در [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) پر کنید. CSS با شما همکاری خواهد کرد/کمک خواهد کرد تا مراحل بعدی را تعیین کنید.
- **مطمئن نیستید؟** فرم پذیرش را به گونه‌ای پر کنید که انگار پاسخ "بله" است. CSS به شما کمک خواهد کرد تصمیم بگیرید.

*سپس این عنوان اول را از این فایل SUPPORT.MD قبل از انتشار مخزن خود حذف کنید.*

# پشتیبانی

## چگونه مشکلات را ثبت کنیم و کمک بگیریم  

این پروژه از GitHub Issues برای پیگیری باگ‌ها و درخواست‌های ویژگی استفاده می‌کند. لطفاً قبل از ثبت مشکلات جدید، مشکلات موجود را جستجو کنید تا از تکرار جلوگیری شود. برای مشکلات جدید، باگ یا درخواست ویژگی خود را به عنوان یک Issue جدید ثبت کنید.

برای کمک و سوالات در مورد استفاده از این پروژه، لطفاً **نگهدارنده مخزن: دستورالعمل‌ها را اینجا درج کنید برای چگونگی ارتباط با مالکین مخزن یا جامعه برای کمک. می‌تواند یک تگ Stack Overflow یا کانال دیگری باشد. کجا به مردم کمک خواهید کرد؟**.

## سیاست پشتیبانی مایکروسافت  

پشتیبانی برای این **پروژه یا محصول** محدود به منابع ذکر شده در بالا است.

**سلب مسئولیت**:  
این سند با استفاده از سرویس ترجمه هوش مصنوعی [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ترجمه شده است. در حالی که ما برای دقت تلاش می‌کنیم، لطفاً توجه داشته باشید که ترجمه‌های خودکار ممکن است حاوی خطاها یا نادرستی‌ها باشند. سند اصلی به زبان بومی آن باید به عنوان منبع معتبر در نظر گرفته شود. برای اطلاعات حیاتی، ترجمه حرفه‌ای انسانی توصیه می‌شود. ما در قبال هرگونه سوءتفاهم یا تفسیر نادرست ناشی از استفاده از این ترجمه مسئولیتی نداریم.