<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "904b689eda5a68cbafe656d53f9787c7",
  "translation_date": "2025-06-17T18:54:26+00:00",
  "source_file": "03-GettingStarted/03-llm-client/README.md",
  "language_code": "uk"
}
-->
Чудово, наступним кроком давайте перелічимо можливості на сервері.

### -2 Перелік можливостей сервера

Тепер ми підключимося до сервера і запитаємо про його можливості:

### -3- Конвертація можливостей сервера у інструменти для LLM

Наступним кроком після переліку можливостей сервера є їх конвертація у формат, який розуміє LLM. Після цього ми зможемо надати ці можливості як інструменти для нашого LLM.

Чудово, тепер ми готові обробляти запити користувача, тож давайте перейдемо до цього.

### -4- Обробка запитів користувача

У цій частині коду ми будемо обробляти запити користувачів.

Чудово, ви це зробили!

## Завдання

Візьміть код з вправи і розширте сервер, додавши ще кілька інструментів. Потім створіть клієнта з LLM, як у вправі, і протестуйте його з різними підказками, щоб переконатися, що всі інструменти сервера викликаються динамічно. Такий підхід до створення клієнта забезпечує відмінний користувацький досвід, оскільки користувачі можуть використовувати підказки замість точних команд клієнта і не помічати виклики MCP сервера.

## Розв’язок

[Solution](/03-GettingStarted/03-llm-client/solution/README.md)

## Основні висновки

- Додавання LLM до вашого клієнта забезпечує кращий спосіб взаємодії користувачів із MCP серверами.
- Потрібно конвертувати відповідь MCP сервера у формат, зрозумілий LLM.

## Приклади

- [Java калькулятор](../samples/java/calculator/README.md)
- [.Net калькулятор](../../../../03-GettingStarted/samples/csharp)
- [JavaScript калькулятор](../samples/javascript/README.md)
- [TypeScript калькулятор](../samples/typescript/README.md)
- [Python калькулятор](../../../../03-GettingStarted/samples/python)

## Додаткові ресурси

## Що далі

- Наступне: [Використання сервера через Visual Studio Code](/03-GettingStarted/04-vscode/README.md)

**Відмова від відповідальності**:  
Цей документ було перекладено за допомогою сервісу автоматичного перекладу [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хоча ми прагнемо до точності, будь ласка, майте на увазі, що автоматичні переклади можуть містити помилки або неточності. Оригінальний документ рідною мовою слід вважати авторитетним джерелом. Для критично важливої інформації рекомендується звертатися до професійного людського перекладу. Ми не несемо відповідальності за будь-які непорозуміння або неправильні тлумачення, що виникли внаслідок використання цього перекладу.