<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-05-17T05:48:37+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "el"
}
-->
# TODO: Ο συντηρητής αυτού του αποθετηρίου δεν έχει επεξεργαστεί ακόμα αυτό το αρχείο

**ΙΔΙΟΚΤΗΤΗΣ ΑΠΟΘΕΤΗΡΙΟΥ**: Θέλετε υποστήριξη από την Εξυπηρέτηση Πελατών και Υποστήριξη (CSS) για αυτό το προϊόν/πρότζεκτ;

- **Χωρίς υποστήριξη CSS:** Συμπληρώστε αυτό το πρότυπο με πληροφορίες για το πώς να υποβάλετε ζητήματα και να λάβετε βοήθεια.
- **Ναι, υποστήριξη CSS:** Συμπληρώστε μια φόρμα εισαγωγής στο [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). Η CSS θα συνεργαστεί μαζί σας/θα σας βοηθήσει να καθορίσετε τα επόμενα βήματα.
- **Δεν είστε σίγουροι;** Συμπληρώστε μια φόρμα εισαγωγής σαν να ήταν η απάντηση "Ναι". Η CSS θα σας βοηθήσει να αποφασίσετε.

*Στη συνέχεια, αφαιρέστε αυτήν την πρώτη επικεφαλίδα από αυτό το αρχείο SUPPORT.MD πριν δημοσιεύσετε το αποθετήριο σας.*

# Υποστήριξη

## Πώς να υποβάλετε ζητήματα και να λάβετε βοήθεια

Αυτό το πρότζεκτ χρησιμοποιεί το GitHub Issues για την παρακολούθηση σφαλμάτων και αιτημάτων για νέες λειτουργίες. Παρακαλώ ψάξτε για υπάρχοντα ζητήματα πριν υποβάλετε νέα για να αποφύγετε διπλότυπα. Για νέα ζητήματα, υποβάλετε το σφάλμα ή το αίτημα για νέα λειτουργία ως νέο ζήτημα.

Για βοήθεια και ερωτήσεις σχετικά με τη χρήση αυτού του πρότζεκτ, παρακαλώ **ΣΥΝΤΗΡΗΤΗΣ ΑΠΟΘΕΤΗΡΙΟΥ: ΕΙΣΑΓΕΤΕ ΟΔΗΓΙΕΣ ΕΔΩ ΓΙΑ ΤΟ ΠΩΣ ΝΑ ΣΥΝΔΕΘΕΙΤΕ ΜΕ ΙΔΙΟΚΤΗΤΕΣ ΑΠΟΘΕΤΗΡΙΟΥ Ή ΚΟΙΝΟΤΗΤΑ ΓΙΑ ΒΟΗΘΕΙΑ. ΘΑ ΜΠΟΡΟΥΣΕ ΝΑ ΕΙΝΑΙ ΕΝΑ TAG ΣΤΟ STACK OVERFLOW Ή ΑΛΛΟ ΚΑΝΑΛΙ. ΠΟΥ ΘΑ ΒΟΗΘΗΣΕΤΕ ΤΟΥΣ ΑΝΘΡΩΠΟΥΣ;**.

## Πολιτική Υποστήριξης της Microsoft

Η υποστήριξη για αυτό το **ΠΡΟΤΖΕΚΤ Ή ΠΡΟΪΟΝ** περιορίζεται στους πόρους που αναφέρονται παραπάνω.

**Αποποίηση ευθυνών**:  
Αυτό το έγγραφο έχει μεταφραστεί χρησιμοποιώντας την υπηρεσία αυτόματης μετάφρασης [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Ενώ προσπαθούμε για την ακρίβεια, παρακαλούμε να γνωρίζετε ότι οι αυτόματες μεταφράσεις μπορεί να περιέχουν λάθη ή ανακρίβειες. Το αρχικό έγγραφο στη μητρική του γλώσσα θα πρέπει να θεωρείται η αυθεντική πηγή. Για κρίσιμες πληροφορίες, συνιστάται επαγγελματική ανθρώπινη μετάφραση. Δεν φέρουμε ευθύνη για τυχόν παρεξηγήσεις ή εσφαλμένες ερμηνείες που προκύπτουν από τη χρήση αυτής της μετάφρασης.