<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-05-17T05:51:49+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "bg"
}
-->
# TODO: Поддръжникът на това хранилище все още не е редактирал този файл

**СОБСТВЕНИК НА ХРАНИЛИЩЕТО**: Искате ли поддръжка от Обслужване на клиенти и поддръжка (CSS) за този продукт/проект?

- **Без CSS поддръжка:** Попълнете този шаблон с информация за това как да се подават проблеми и да се получава помощ.
- **Да, CSS поддръжка:** Попълнете формуляр на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS ще работи с вас/ще ви помогне да определите следващите стъпки.
- **Не сте сигурни?** Попълнете формуляра сякаш отговорът е "Да". CSS ще ви помогне да решите.

*След това премахнете този първи заглавие от този SUPPORT.MD файл преди да публикувате вашето хранилище.*

# Поддръжка

## Как да подавате проблеми и да получавате помощ

Този проект използва GitHub Issues за проследяване на грешки и заявки за функции. Моля, прегледайте съществуващите проблеми, преди да подадете нови, за да избегнете дублиране. За нови проблеми, подайте вашата грешка или заявка за функция като нов въпрос.

За помощ и въпроси относно използването на този проект, моля **ПОДДРЪЖНИК НА ХРАНИЛИЩЕТО: ВМЪКНЕТЕ ИНСТРУКЦИИ ТУК ЗА ТОВА КАК ДА СЕ ВКЛЮЧИТЕ СОБСТВЕНИЦИТЕ НА ХРАНИЛИЩЕТО ИЛИ ОБЩНОСТТА ЗА ПОМОЩ. МОЖЕ ДА БЪДЕ ТАГ В STACK OVERFLOW ИЛИ ДРУГ КАНАЛ. КЪДЕ ЩЕ ПОМАГАТЕ НА ХОРАТА?**.

## Политика за поддръжка на Microsoft

Поддръжката за този **ПРОЕКТ или ПРОДУКТ** е ограничена до изброените по-горе ресурси.

**Отказ от отговорност**:  
Този документ е преведен с помощта на AI услуга за превод [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Въпреки че се стремим към точност, моля, имайте предвид, че автоматизираните преводи могат да съдържат грешки или неточности. Оригиналният документ на неговия роден език трябва да се счита за авторитетен източник. За критична информация се препоръчва професионален човешки превод. Не носим отговорност за каквито и да било недоразумения или погрешни интерпретации, произтичащи от използването на този превод.