<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-05-17T05:45:27+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ar"
}
-->
# TODO: لم يقم المسؤول عن هذا المستودع بتحرير هذا الملف بعد

**مالك المستودع**: هل ترغب في الحصول على دعم من خدمة العملاء والدعم (CSS) لهذا المنتج/المشروع؟

- **لا يوجد دعم CSS:** قم بملء هذا النموذج بمعلومات حول كيفية تقديم المشاكل والحصول على المساعدة.
- **نعم يوجد دعم CSS:** قم بملء نموذج استقبال في [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). ستعمل CSS معك/تساعدك في تحديد الخطوات التالية.
- **لست متأكدًا؟** قم بملء نموذج استقبال كما لو كان الجواب "نعم". ستساعدك CSS في اتخاذ القرار.

*ثم قم بإزالة هذا العنوان الأول من ملف SUPPORT.MD قبل نشر مستودعك.*

# الدعم

## كيفية تقديم المشاكل والحصول على المساعدة

يستخدم هذا المشروع GitHub Issues لتتبع الأخطاء وطلبات الميزات. يُرجى البحث في المشاكل الموجودة قبل تقديم مشاكل جديدة لتجنب التكرار. بالنسبة للمشاكل الجديدة، قدم خطأك أو طلب الميزة كمشكلة جديدة.

للحصول على المساعدة والأسئلة حول استخدام هذا المشروع، يُرجى **مسؤول المستودع: أدخل التعليمات هنا حول كيفية التواصل مع مالكي المستودع أو المجتمع للحصول على المساعدة. يمكن أن يكون علامة Stack Overflow أو قناة أخرى. أين ستساعد الناس؟**.

## سياسة دعم Microsoft

الدعم لهذا **المشروع أو المنتج** يقتصر على الموارد المذكورة أعلاه.

**إخلاء المسؤولية**:  
تم ترجمة هذا المستند باستخدام خدمة الترجمة بالذكاء الاصطناعي [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). بينما نسعى لتحقيق الدقة، يرجى العلم أن الترجمات الآلية قد تحتوي على أخطاء أو عدم دقة. يجب اعتبار المستند الأصلي بلغته الأم هو المصدر الموثوق. للحصول على معلومات حاسمة، يُوصى بالترجمة البشرية الاحترافية. نحن غير مسؤولين عن أي سوء فهم أو تفسير خاطئ ينشأ عن استخدام هذه الترجمة.