<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "aa5122c6d9868b4b566586f27577ca47",
<<<<<<< HEAD
  "translation_date": "2025-08-18T23:43:49+00:00",
=======
  "translation_date": "2025-08-18T19:04:21+00:00",
>>>>>>> origin/main
  "source_file": "03-GettingStarted/06-http-streaming/solution/rust/calculator-httpclient/README.md",
  "language_code": "sr"
}
-->
# Покретање овог примера

<<<<<<< HEAD
## -1- Покрените Streamable HTTP сервер

Отворите терминал из корена овог пројекта и покрените следеће команде:
=======
## -1- Покрените HTTP сервер са стримовањем

Отворите терминал из коренског директоријума овог пројекта и покрените следеће команде:
>>>>>>> origin/main

```bash
cd ../calculator-httpserver
cargo run
```

Оставите овај терминал отворен јер ће покретати HTTP сервер на који ће се клијент повезати. Отворите нови терминал за наредне кораке.

## -2- Инсталирајте зависности и изградите пројекат

```bash
cargo build
```

## -3- Покрените пример

```bash
cargo run
```

**Одрицање од одговорности**:  
<<<<<<< HEAD
Овај документ је преведен коришћењем услуге за превођење помоћу вештачке интелигенције [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Иако тежимо тачности, молимо вас да имате у виду да аутоматски преводи могу садржати грешке или нетачности. Оригинални документ на изворном језику треба сматрати ауторитативним извором. За критичне информације препоручује се професионални превод од стране људи. Не сносимо одговорност за било каква неспоразумевања или погрешна тумачења која могу произаћи из коришћења овог превода.
=======
Овај документ је преведен коришћењем услуге за превођење помоћу вештачке интелигенције [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Иако тежимо тачности, молимо вас да имате у виду да аутоматизовани преводи могу садржати грешке или нетачности. Оригинални документ на свом изворном језику треба сматрати ауторитативним извором. За критичне информације препоручује се професионални превод од стране људи. Не сносимо одговорност за било каква неспоразумевања или погрешна тумачења која могу произаћи из коришћења овог превода.
>>>>>>> origin/main
