<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "904b689eda5a68cbafe656d53f9787c7",
  "translation_date": "2025-06-17T18:53:26+00:00",
  "source_file": "03-GettingStarted/03-llm-client/README.md",
  "language_code": "sr"
}
-->
Сјајно, за наш следећи корак, хајде да наведемо капацитете на серверу.

### -2 Наведи капацитете сервера

Сада ћемо се повезати на сервер и затражити његове капацитете:

### -3- Претвори капацитете сервера у алате за LLM

Следећи корак након навођења капацитета сервера је да их претворимо у формат који LLM разуме. Када то урадимо, можемо ове капацитете пружити као алате нашем LLM-у.

Сјајно, сада смо спремни да обрадимо захтеве корисника, па хајде да то решимо следеће.

### -4- Обради захтев корисничког упита

У овом делу кода ћемо обрадити захтеве корисника.

Сјајно, успели сте!

## Задатак

Узмите код из вежбе и развијте сервер са још неколико алата. Затим направите клијента са LLM-ом, као у вежби, и тестирате га са различитим упитима да бисте били сигурни да се сви алати на серверу позивају динамички. Овај начин прављења клијента омогућава крајњем кориснику одлично корисничко искуство јер може да користи упите у природном језику уместо тачних команди клијента, а да при томе не мора да зна да ли се позива MCP сервер.

## Решење

[Solution](/03-GettingStarted/03-llm-client/solution/README.md)

## Кључне поуке

- Додавање LLM-а вашем клијенту пружа бољи начин за кориснике да комуницирају са MCP серверима.
- Потребно је претворити одговор MCP сервера у нешто што LLM може да разуме.

## Примери

- [Java калкулатор](../samples/java/calculator/README.md)
- [.Net калкулатор](../../../../03-GettingStarted/samples/csharp)
- [JavaScript калкулатор](../samples/javascript/README.md)
- [TypeScript калкулатор](../samples/typescript/README.md)
- [Python калкулатор](../../../../03-GettingStarted/samples/python)

## Додатни ресурси

## Шта следи

- Следеће: [Коришћење сервера преко Visual Studio Code](/03-GettingStarted/04-vscode/README.md)

**Одрицање од одговорности**:  
Овај документ је преведен помоћу AI сервиса за превођење [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Иако тежимо прецизности, молимо вас да имате у виду да аутоматизовани преводи могу садржати грешке или нетачности. Оригинални документ на његовом изворном језику треба сматрати ауторитетним извором. За критичне информације препоручује се професионални људски превод. Нисмо одговорни за било каква неспоразума или погрешна тумачења која произилазе из коришћења овог превода.