<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-05-17T05:46:47+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "hi"
}
-->
# TODO: इस रिपॉजिटरी के मेंटेनर ने अभी तक इस फाइल को संपादित नहीं किया है

**रिपॉजिटरी मालिक**: क्या आप इस उत्पाद/प्रोजेक्ट के लिए ग्राहक सेवा और सहायता (CSS) का समर्थन चाहते हैं?

- **कोई CSS समर्थन नहीं:** इस टेम्पलेट को मुद्दों को दर्ज करने और सहायता प्राप्त करने की जानकारी के साथ भरें।
- **हाँ CSS समर्थन:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) पर एक इनटेक फॉर्म भरें। CSS आपके साथ मिलकर अगले कदमों का निर्धारण करेगा/सहायता करेगा।
- **निश्चित नहीं?** ऐसा मानकर एक इनटेक भरें जैसे उत्तर "हाँ" हो। CSS आपको निर्णय लेने में मदद करेगा।

*फिर अपने रिपॉजिटरी को प्रकाशित करने से पहले इस SUPPORT.MD फाइल से इस पहले शीर्षक को हटा दें।*

# सहायता

## मुद्दों को दर्ज करने और सहायता प्राप्त करने का तरीका

यह प्रोजेक्ट बग और फीचर अनुरोधों को ट्रैक करने के लिए GitHub Issues का उपयोग करता है। डुप्लिकेट से बचने के लिए कृपया नए मुद्दे दर्ज करने से पहले मौजूदा मुद्दों की खोज करें। नए मुद्दों के लिए, अपने बग या फीचर अनुरोध को एक नए मुद्दे के रूप में दर्ज करें।

इस प्रोजेक्ट का उपयोग करने के लिए सहायता और प्रश्नों के लिए, कृपया **रिपॉजिटरी मेंटेनर: सहायता प्राप्त करने के लिए रिपॉजिटरी मालिकों या समुदाय से कैसे संपर्क करें, इसके लिए यहां निर्देश डालें। यह एक स्टैक ओवरफ्लो टैग या अन्य चैनल हो सकता है। आप लोगों की सहायता कहां करेंगे?**।

## माइक्रोसॉफ्ट सहायता नीति

इस **प्रोजेक्ट या उत्पाद** के लिए समर्थन ऊपर सूचीबद्ध संसाधनों तक सीमित है।

**अस्वीकरण**:  
यह दस्तावेज़ AI अनुवाद सेवा [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) का उपयोग करके अनुवादित किया गया है। जबकि हम सटीकता के लिए प्रयास करते हैं, कृपया ध्यान दें कि स्वचालित अनुवाद में त्रुटियाँ या अशुद्धियाँ हो सकती हैं। मूल भाषा में मूल दस्तावेज़ को आधिकारिक स्रोत माना जाना चाहिए। महत्वपूर्ण जानकारी के लिए, पेशेवर मानव अनुवाद की सिफारिश की जाती है। इस अनुवाद के उपयोग से उत्पन्न किसी भी गलतफहमी या गलत व्याख्या के लिए हम उत्तरदायी नहीं हैं।