<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "6ebbb78b04c9b1f6c2367c713524fc95",
  "translation_date": "2025-09-03T16:21:24+00:00",
  "source_file": "03-GettingStarted/01-first-server/solution/typescript/README.md",
  "language_code": "uk"
}
-->
# Запуск цього прикладу

Рекомендується встановити `uv`, але це не обов'язково, дивіться [інструкції](https://docs.astral.sh/uv/#highlights)

## -1- Встановіть залежності

```bash
npm install
```

## -3- Запустіть приклад

```bash
npm run build
```

## -4- Перевірте приклад

Запустивши сервер в одному терміналі, відкрийте інший термінал і виконайте наступну команду:

```bash
npm run inspector
```

Це має запустити веб-сервер із візуальним інтерфейсом, який дозволяє протестувати приклад.

Після підключення до сервера:

- спробуйте перелічити інструменти та запустити `add` з аргументами 2 і 4, у результаті ви повинні побачити 6.
- перейдіть до ресурсів і шаблону ресурсу та викличте "greeting", введіть ім'я, і ви повинні побачити привітання з введеним вами ім'ям.

### Тестування в режимі CLI

Інспектор, який ви запустили, насправді є додатком Node.js, а `mcp dev` — це оболонка навколо нього.

Ви можете запустити його безпосередньо в режимі CLI, виконавши наступну команду:

```bash
npx @modelcontextprotocol/inspector --cli node ./build/index.js --method tools/list
```

Це перелічить усі інструменти, доступні на сервері. Ви повинні побачити наступний результат:

```text
{
  "tools": [
    {
      "name": "add",
      "description": "Add two numbers",
      "inputSchema": {
        "type": "object",
        "properties": {
          "a": {
            "title": "A",
            "type": "integer"
          },
          "b": {
            "title": "B",
            "type": "integer"
          }
        },
        "required": [
          "a",
          "b"
        ],
        "title": "addArguments"
      }
    }
  ]
}
```

Щоб викликати інструмент, введіть:

```bash
nnpx @modelcontextprotocol/inspector --cli node ./build/index.js --method tools/call --tool-name add --tool-arg a=1 --tool-arg b=2
```

Ви повинні побачити наступний результат:

```text
{
  "content": [
    {
      "type": "text",
      "text": "3"
    }
  ],
  "isError": false
}
```

> [!TIP]
> Зазвичай запуск інспектора в режимі CLI набагато швидший, ніж у браузері.
> Дізнайтеся більше про інспектор [тут](https://github.com/modelcontextprotocol/inspector).

---

**Відмова від відповідальності**:  
Цей документ був перекладений за допомогою сервісу автоматичного перекладу [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хоча ми прагнемо до точності, будь ласка, майте на увазі, що автоматичні переклади можуть містити помилки або неточності. Оригінальний документ на його рідній мові слід вважати авторитетним джерелом. Для критичної інформації рекомендується професійний людський переклад. Ми не несемо відповідальності за будь-які непорозуміння або неправильні тлумачення, що виникають внаслідок використання цього перекладу.