<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "92af35e8c34923031f3d228dffad9ebb",
  "translation_date": "2025-09-03T15:56:31+00:00",
  "source_file": "03-GettingStarted/01-first-server/solution/dotnet/README.md",
  "language_code": "ru"
}
-->
# Запуск этого примера

## -1- Установите зависимости

```bash
dotnet restore
```

## -3- Запустите пример

```bash
dotnet run
```

## -4- Протестируйте пример

С запущенным сервером в одном терминале откройте другой терминал и выполните следующую команду:

```bash
npx @modelcontextprotocol/inspector dotnet run
```

Это должно запустить веб-сервер с визуальным интерфейсом, который позволит вам протестировать пример.

После подключения к серверу:

- попробуйте перечислить инструменты и выполнить `add` с аргументами 2 и 4, в результате вы должны увидеть 6.
- перейдите к ресурсам и шаблону ресурса, вызовите "greeting", введите имя, и вы должны увидеть приветствие с указанным вами именем.

### Тестирование в режиме CLI

Вы можете запустить его напрямую в режиме CLI, выполнив следующую команду:

```bash
npx @modelcontextprotocol/inspector --cli dotnet run --method tools/list
```

Это выведет список всех доступных инструментов на сервере. Вы должны увидеть следующий вывод:

```text
{
  "tools": [
    {
      "name": "Add",
      "description": "Adds two numbers",
      "inputSchema": {
        "type": "object",
        "properties": {
          "a": {
            "type": "integer"
          },
          "b": {
            "type": "integer"
          }
        },
        "title": "Add",
        "description": "Adds two numbers",
        "required": [
          "a",
          "b"
        ]
      }
    }
  ]
}
```

Чтобы вызвать инструмент, введите:

```bash
npx @modelcontextprotocol/inspector --cli dotnet run --method tools/call --tool-name Add --tool-arg a=1 --tool-arg b=2
```

Вы должны увидеть следующий вывод:

```text
{
  "content": [
    {
      "type": "text",
      "text": "Sum 3"
    }
  ],
  "isError": false
}
```

> [!TIP]
> Обычно запуск инспектора в режиме CLI происходит гораздо быстрее, чем в браузере.
> Подробнее об инспекторе читайте [здесь](https://github.com/modelcontextprotocol/inspector).

---

**Отказ от ответственности**:  
Этот документ был переведен с помощью сервиса автоматического перевода [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хотя мы стремимся к точности, пожалуйста, учитывайте, что автоматические переводы могут содержать ошибки или неточности. Оригинальный документ на его родном языке следует считать авторитетным источником. Для получения критически важной информации рекомендуется профессиональный перевод человеком. Мы не несем ответственности за любые недоразумения или неправильные интерпретации, возникающие в результате использования данного перевода.