<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-05-17T05:47:07+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "mr"
}
-->
# TODO: या रेपोच्या देखरेख करणाऱ्याने अद्याप हा फाइल संपादित केलेला नाही

**REPO OWNER**: तुम्हाला या उत्पादन/प्रकल्पासाठी ग्राहक सेवा आणि समर्थन (CSS) समर्थन हवे आहे का?

- **नो CSS समर्थन:** समस्या दाखल कशा कराव्यात आणि मदत कशी मिळवावी याबद्दल माहिती असलेले हे टेम्पलेट भरा.
- **होय CSS समर्थन:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) येथे एक फॉर्म भरा. CSS तुम्हाला पुढील पायऱ्या ठरवण्यात मदत करेल.
- **निश्चित नाही?** उत्तर "होय" असल्याप्रमाणे एक फॉर्म भरा. CSS तुम्हाला निर्णय घेण्यात मदत करेल.

*तुमचा रेपो प्रकाशित करण्यापूर्वी या SUPPORT.MD फाइलमधून हे पहिले शीर्षक काढा.*

# समर्थन

## समस्या दाखल कशा कराव्यात आणि मदत कशी मिळवावी  

या प्रकल्पासाठी बग्स आणि फीचर रिक्वेस्ट ट्रॅक करण्यासाठी GitHub Issues चा वापर केला जातो. कृपया नवीन समस्या दाखल करण्यापूर्वी विद्यमान समस्यांचा शोध घ्या जेणेकरून पुनरावृत्ती टाळता येईल. नवीन समस्यांसाठी, तुमचा बग किंवा फीचर रिक्वेस्ट नवीन समस्या म्हणून दाखल करा.

या प्रकल्पाचा वापर कसा करावा याबद्दल मदतीसाठी आणि प्रश्नांसाठी कृपया **REPO MAINTAINER: येथे रेपो मालक किंवा समुदायाशी संपर्क कसा साधावा यासाठी सूचना घाला. हे स्टॅक ओव्हरफ्लो टॅग किंवा इतर चॅनल असू शकते. तुम्ही लोकांना कुठे मदत कराल?**.

## Microsoft समर्थन धोरण  

या **PROJECT किंवा PRODUCT** साठी समर्थन वरील सूचीबद्ध संसाधनांपुरते मर्यादित आहे.

**अस्वीकृती**:  
हा दस्तऐवज AI भाषांतर सेवा [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) वापरून भाषांतरित करण्यात आला आहे. आम्ही अचूकतेसाठी प्रयत्नशील असताना, कृपया लक्षात ठेवा की स्वयंचलित भाषांतरे त्रुटी किंवा अशुद्धता असू शकतात. मूळ भाषेतील दस्तऐवज अधिकृत स्रोत म्हणून विचारात घेतला पाहिजे. महत्त्वपूर्ण माहितीसाठी, व्यावसायिक मानवी भाषांतराची शिफारस केली जाते. या भाषांतराचा वापर करून उद्भवलेल्या कोणत्याही गैरसमज किंवा चुकीच्या अर्थ लावण्यास आम्ही जबाबदार नाही.