<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-05-17T05:47:41+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "pa"
}
-->
# TODO: ਇਸ ਰਿਪੋ ਦਾ ਸੰਭਾਲਕ ਇਸ ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਹਜੇ ਤੱਕ ਸੋਧ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ

**ਰਿਪੋ ਮਾਲਕ**: ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਉਤਪਾਦ/ਪਰਿਯੋਜਨਾ ਲਈ ਗਾਹਕ ਸੇਵਾ ਅਤੇ ਸਹਾਇਤਾ (CSS) ਸਹਾਇਤਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?

- **ਕੋਈ CSS ਸਹਾਇਤਾ ਨਹੀਂ:** ਇਸ ਟੈਮਪਲੇਟ ਨੂੰ ਭਰੋ ਕਿ ਮੁੱਦਿਆਂ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਦਰਜ ਕਰਨਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸਹਾਇਤਾ ਕਿਵੇਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨੀ ਹੈ।
- **ਹਾਂ CSS ਸਹਾਇਤਾ:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) 'ਤੇ ਇੱਕ ਇੰਟੇਕ ਫਾਰਮ ਭਰੋ। CSS ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰੇਗਾ/ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ ਅਗਲੇ ਕਦਮ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰਨ ਵਿੱਚ।
- **ਪੱਕਾ ਨਹੀਂ?** ਇੱਕ ਇੰਟੇਕ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਭਰੋ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਜਵਾਬ "ਹਾਂ" ਹੋਵੇ। CSS ਤੁਹਾਨੂੰ ਫੈਸਲਾ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ।

*ਫਿਰ ਆਪਣੇ ਰਿਪੋ ਨੂੰ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਿਤ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇਸ SUPPORT.MD ਫਾਈਲ ਤੋਂ ਇਸ ਪਹਿਲੇ ਸਿਰਲੇਖ ਨੂੰ ਹਟਾਓ।*

# ਸਹਾਇਤਾ

## ਮੁੱਦਿਆਂ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਦਰਜ ਕਰਨਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸਹਾਇਤਾ ਕਿਵੇਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨੀ ਹੈ

ਇਹ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਬੱਗਸ ਅਤੇ ਫੀਚਰ ਦੀਆਂ ਬੇਨਤੀਆਂ ਨੂੰ ਟਰੈਕ ਕਰਨ ਲਈ GitHub Issues ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਨਵੇਂ ਮੁੱਦਿਆਂ ਨੂੰ ਦਰਜ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੌਜੂਦਾ ਮੁੱਦਿਆਂ ਦੀ ਖੋਜ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਨਕਲਾਂ ਤੋਂ ਬਚ ਸਕੋ। ਨਵੇਂ ਮੁੱਦਿਆਂ ਲਈ, ਆਪਣੇ ਬੱਗ ਜਾਂ ਫੀਚਰ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਨੂੰ ਨਵੇਂ ਮੁੱਦੇ ਵਜੋਂ ਦਰਜ ਕਰੋ।

ਇਸ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਬਾਰੇ ਸਹਾਇਤਾ ਅਤੇ ਸਵਾਲਾਂ ਲਈ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ **ਰਿਪੋ ਸੰਭਾਲਕ: ਇੱਥੇ ਹਦਾਇਤਾਂ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ ਕਿ ਰਿਪੋ ਮਾਲਕਾਂ ਜਾਂ ਸਮੁਦਾਇ ਨਾਲ ਸਹਾਇਤਾ ਲਈ ਕਿਵੇਂ ਸੰਪਰਕ ਕਰਨਾ ਹੈ। ਇਹ ਇੱਕ STACK OVERFLOW ਟੈਗ ਜਾਂ ਹੋਰ ਚੈਨਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਕਿੱਥੇ ਮਦਦ ਕਰੋਗੇ?**।

## ਮਾਈਕ੍ਰੋਸਾਫਟ ਸਹਾਇਤਾ ਨੀਤੀ

ਇਸ **ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਜਾਂ ਉਤਪਾਦ** ਲਈ ਸਹਾਇਤਾ ਉੱਪਰ ਸੂਚੀਬੱਧ ਸਰੋਤਾਂ ਤੱਕ ਸੀਮਿਤ ਹੈ।

**ਅਸਵੀਕਰਤੀ**:  
ਇਹ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ AI ਅਨੁਵਾਦ ਸੇਵਾ [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਅਨੁਵਾਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਅਸੀਂ ਸਹੀ ਹੋਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਾਂ, ਪਰ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਧਿਆਨ ਦਿਓ ਕਿ ਸਵੈਚਾਲਿਤ ਅਨੁਵਾਦਾਂ ਵਿੱਚ ਗਲਤੀਆਂ ਜਾਂ ਗਲਤੀਆਂ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ। ਇਸਦੀ ਮੂਲ ਭਾਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਮੂਲ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਨੂੰ ਅਧਿਕਾਰਤ ਸਰੋਤ ਮੰਨਿਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ। ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਜਾਣਕਾਰੀ ਲਈ, ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਮਨੁੱਖੀ ਅਨੁਵਾਦ ਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਅਸੀਂ ਇਸ ਅਨੁਵਾਦ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਤੋਂ ਪੈਦਾ ਹੋਣ ਵਾਲੀਆਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਗਲਤਫਹਿਮੀਆਂ ਜਾਂ ਗਲਤ ਵਿਆਖਿਆਵਾਂ ਲਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਨਹੀਂ ਹਾਂ।