<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-05-17T05:45:14+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ru"
}
-->
# TODO: Владелец репозитория еще не редактировал этот файл

**ВЛАДЕЛЕЦ РЕПОЗИТОРИЯ**: Вы хотите поддержку от службы поддержки клиентов (CSS) для этого продукта/проекта?

- **Без поддержки CSS:** Заполните этот шаблон информацией о том, как подавать запросы и получать помощь.
- **С поддержкой CSS:** Заполните форму на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS поможет вам определить дальнейшие шаги.
- **Не уверены?** Заполните форму, как будто ответ "Да". CSS поможет вам принять решение.

*Затем удалите этот первый заголовок из файла SUPPORT.MD перед публикацией вашего репозитория.*

# Поддержка

## Как подавать запросы и получать помощь

Этот проект использует GitHub Issues для отслеживания ошибок и запросов на добавление функций. Пожалуйста, ищите существующие запросы, прежде чем создавать новые, чтобы избежать дублирования. Для новых запросов создайте вашу ошибку или запрос на добавление функции как новый Issue.

Для получения помощи и вопросов по использованию этого проекта, пожалуйста, **ПОДДЕРЖКА РЕПОЗИТОРИЯ: ВСТАВЬТЕ ИНСТРУКЦИИ ЗДЕСЬ ПО ТОМУ, КАК ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ С ВЛАДЕЛЬЦАМИ РЕПОЗИТОРИЯ ИЛИ СООБЩЕСТВОМ ДЛЯ ПОЛУЧЕНИЯ ПОМОЩИ. МОЖЕТ БЫТЬ ТЕГ НА STACK OVERFLOW ИЛИ ДРУГОЙ КАНАЛ. ГДЕ ВЫ БУДЕТЕ ПОМОГАТЬ ЛЮДЯМ?**.

## Политика поддержки Microsoft

Поддержка для этого **ПРОЕКТА или ПРОДУКТА** ограничена ресурсами, перечисленными выше.

**Отказ от ответственности**:  
Этот документ был переведен с помощью сервиса автоматического перевода [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Мы стремимся к точности, однако имейте в виду, что автоматические переводы могут содержать ошибки или неточности. Оригинальный документ на его родном языке следует считать авторитетным источником. Для критически важной информации рекомендуется профессиональный перевод человеком. Мы не несем ответственности за любые недоразумения или неправильные толкования, возникающие в результате использования этого перевода.