<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-05-17T05:47:14+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ne"
}
-->
# TODO: यस रिपोको मर्मतकर्ताले यो फाइललाई अझै सम्पादन गरेको छैन

**REPO OWNER**: के तपाईं यस उत्पादन/प्रोजेक्टको लागि ग्राहक सेवा र सहयोग (CSS) चाहनुहुन्छ?

- **CSS समर्थन छैन:** समस्याहरू दर्ता गर्ने र सहयोग प्राप्त गर्ने जानकारीसहित यो टेम्पलेट भर्नुहोस्।
- **CSS समर्थन छ:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) मा एक इन्टेक फारम भर्नुहोस्। CSS ले तपाईंलाई अर्को चरणहरू निर्धारण गर्न मद्दत गर्नेछ।
- **पक्का छैन?** उत्तर "हो" भएको जस्तो गरी इन्टेक फारम भर्नुहोस्। CSS ले तपाईंलाई निर्णय गर्न मद्दत गर्नेछ।

*त्यसपछि तपाईंको रिपो प्रकाशित गर्नु अघि यो SUPPORT.MD फाइलबाट यो पहिलो शीर्षक हटाउनुहोस्।*

# समर्थन

## कसरी समस्याहरू दर्ता गर्ने र सहयोग प्राप्त गर्ने  

यो प्रोजेक्टले बगहरू र सुविधाहरूको अनुरोध ट्र्याक गर्न GitHub Issues प्रयोग गर्दछ। नयाँ समस्याहरू दर्ता गर्नु अघि अवस्थित समस्याहरू खोज्नुहोस् ताकि दोहोरोपनबाट बच्न सकियोस्। नयाँ समस्याहरूको लागि, तपाईंको बग वा सुविधाको अनुरोधलाई नयाँ मुद्दा रूपमा दर्ता गर्नुहोस्।

यस प्रोजेक्टको प्रयोग सम्बन्धी सहयोग र प्रश्नहरूको लागि, कृपया **REPO MAINTAINER: सहयोग प्राप्त गर्न रिपो मालिकहरू वा समुदायसँग कसरी सम्पर्क गर्ने भन्ने निर्देशहरू यहाँ राख्नुहोस्। यो एक STACK OVERFLOW ट्याग वा अन्य च्यानल हुन सक्छ। तपाईं मानिसहरूलाई कहाँ सहयोग गर्नुहुनेछ?**।

## Microsoft समर्थन नीति  

यस **प्रोजेक्ट वा उत्पादन** को लागि समर्थन माथि सूचीबद्ध स्रोतहरूमा सीमित छ।

**अस्वीकरण**:  
यो दस्तावेज़ AI अनुवाद सेवा [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) को प्रयोग गरी अनुवाद गरिएको हो। हामी यथासम्भव शुद्धता सुनिश्चित गर्न प्रयास गर्छौं, तर कृपया जानकार रहनुहोस् कि स्वचालित अनुवादहरूमा त्रुटिहरू वा अशुद्धताहरू हुन सक्छन्। यसको मौलिक भाषामा रहेको मूल दस्तावेजलाई प्राधिकृत स्रोत मानिनुपर्छ। महत्वपूर्ण जानकारीको लागि, व्यावसायिक मानव अनुवाद सिफारिस गरिन्छ। यस अनुवादको प्रयोगबाट उत्पन्न हुने कुनै पनि गलतफहमी वा गलत व्याख्याको लागि हामी जिम्मेवार हुने छैनौं।